0	노래가 너무 적음
0	돌겠네 진짜. 황숙아, 어크 공장 그만 돌려라. 죽는다.
1	막노동 체험판 막노동 하는사람인데 장비를 내가 사야돼 뭐지
1	차악!차악!!차악!!! 정말 이래서 왕국을 되찾을 수 있는거야??
1	시간 때우기에 좋음.. 도전과제는 50시간이면 다 깰 수 있어요
1	역시 재미있네요 전작에서 할수 없었던 자유로운 덱 빌딩도 좋네요^^
1	재미있었습니다.
1	은근 쉽지만 은근 어려운 게임
0	베ㅈ스다 이 개^ㅐ끼들아. 시작할 때 체스판 돌아가는거 5분동안 3번 봤더나 ㅈㄴ 빡치네 진짜 무한로딩 버그 안쳐고치냐 겜하지말라는거냐
1	1시간 40분동안 스트레스 다 풀림 ㄹㅇ
0	걍 겜임 계정을 못만들어 미친겜
0	관람객 vs 호랑이 불가
1	재미쩡!!!초반에 좀 힘들어여 도트라서 조아
1	포켓볼 1도 몰랐는데, 이걸로 배워 갑니다. 심심할때 하면 좋아요. 컴퓨터 상대하는거 제대로 이겨보고 싶은데 잘 안되네요.
1	트레이아크 사랑해요 핰핰
0	좆망겜 하지마 무슨 처음에 키자마자 매칭이 왜 91렙하고 매칭되냐
1	뭐랄까 다크소울하는느낌이에요 죽으면 돈 다날라가는 방식 렙업하면서 무한 반복인거같은데 재미있습니다클래스도 은근 많은거같고 또 캐릭터 를 계속추가할 예정인가같고그리고 할 요소하고 매번 던전도 바뀌고 재미있습니다 돈이 아깝지않다고 생각드네요 ㅊㅊ
1	원하는거 보실려면 홈페이지 가셔서 R-18 패치를 사셔야 합니다. 패치가 만원이라 사실상 2만원 주고 게임을 사는 건데... ///ㅁ/// 좋던데요?
0	안해 썩을 4-5까진 그냥 대충 슥슥해도 되더니 4-6에서 판때기를 직접 사용하는데 판을 밟는순간 서있는 땅이 변해버리니까 뭔가 억울하면서 하기싫어졌음 그래도 일단 이놈을 못잡으면 왠지 못깨서 안하는것같아서 깨고 접음
0	우웩
1	로지텍 마우스가 드디어 일한 게임 매크로 없는 흑우 없제?
1	디스플레이에 다소 버그가 있지만 게임 자체는 훌륭하다
0	압도적 긍정적이든 뭐든 나랑 안맞으면 노잼이라는걸 새삼 느끼게해준 게임
1	명중률 80%면 인간적으로 맞아야하는거 아니냐?
1	난 되게 재밋게햇넹 ㅋㅋㅋㅋ 딱 킬링 타임용으로 적당한듯
0	쓰레기게임 절때사지마
0	재미있는 게임이지만 티어 올리는데 너무 오래걸림
0	걍 이 겜 하실려면 어려우니까 무료 겜인 Summertime saga 하세요 https://summertimesaga.com/
1	이 게임의 단점 :
1	처음에는 그냥 그런 횡스크롤 액션 게임 정도였으나, 단계가 넘어갈수록 개발자의 재치가 엿보이는 게임이네요. 중국도 게임이 많이 발전했다는걸 느낄수 있는 게임이었습니다.
1	아 중독성있네요 한번하면 멈추기가 힘듬
0	개슈레기게임
1	이게임은 정말 좋은 게임 ㅋㅋㅋ LOVE GAME
0	세일을 90%든 몇 퍼센트를 하더라도 사지말라 이 한마디면 될듯하다 사면 그 순간 넌 호갱이 된거다 무료로 뿌리는걸 받았다면 카드만 받아라 난 이게 어떻게 팔리게 됬는지 그게 참 궁금하다
0	무료겜이 적당함
0	컴퓨터로 하지마세요, 걍 플스로 하세요 혼자 이상한데 낑겨서 말도 안되게 버벅 거림 시작한지 1시간만 지워버림니다. 내용을 보기전에 조작감이 쓰레기인 패드랑 키보드 다해봤는데 혼자 이상한데 낑김
1	레이싱을 즐길 수 있다. 다른 오브젝트와 차량을 파괴할 수 있으며, 드리프트가 조금 힘들다. 레이싱이 질린다면? 트랙이 너무 쉽다면? 마이 시티를 통해서 자신의 트랙을 만들 수 있습니다!
1	훌륭합니다. 절 대 마 코 해
1	이거 어뜨게 한굳어함?
0	계속적으로 멈춤현상 발생. 왠만하면 전작도 재밌어서 할려했는데 도저히 불가능하여 포기.
1	밸브가 만든 게임인가요? 뭔가 하프라이프 같은 느낌이 드고 그래픽이랑 상대 적이 외계 생명체이고 협동게임이라니 역시 같이 하니까 재밌네여 추천합니다 무료겜이니 더 좋네여 ㅎㅎ 게다가 질VS양 하고 싸우는 게임 ㅋㅋㅋㅋ
1	재미있다. 좀비모드라거나 하는 모드도 지원. 하지만 아는 사람없이 혼자하기엔 조금 모자란 느낌.
0	심각하게노잼입니다
0	처음부터 긑까지 현질만 유도하는 게임. 어느시점이 되면 절대로 이길수 없는 사람들하고만 팀매치가 됨. 걍 하지말아야 할 게임 게다가 서버도 엄청 느림...돈 밖에 모르는 게
1	갓겜 세일할때 꼭 사셈
0	베데스다 와 돼지새끼 법↗규↘
1	마테체로 썰고다니는것이 너무 재밌다 없던 스트레스도 풀리는 기분
1	실제 카지노에서 포커를 하는듯한 기분이 들어서 너무 좋았음! 정말 잘만든것같아요 ~~
0	왜 도트겜인데 프레임이 많이 끊기는거지?? 게임좀 해보고싶은데
0	게임 자체는 외국섭만 봤을때는 좋은데, 좆목, 잼민이들, 여왕벌이 삼위일체를 이루는 ㅆㅉㄸ 한국섭은 가지 않는게 정신건강에 이로움. +한국섭 들어갈려면 절차가 금융보안 프로그램 설치급이다.
0	쓸모없는 공군
1	솔까 무료라고 하기엔 퀄 개쩜
0	서든어택 표절함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서든어택도 총쏘고 움직이고 한방에죽는데 이겜이 배낌 에혀 개노잼망겜이 다이렇지 븅쉬갬 ㅋ
1	허... 난 운다
0	6 / 10 퇴근하고 게임은 하고 싶은데 빡겜할 기운은 없고 축 늘어져서 쉬엄 쉬엄 한 게임. 극후반부까지 진행했지만 엔딩이 얼마 안남았음에도 참지 못하고 찍 쌌다. 드래곤볼 좋아하니깐 머 하는동안 나쁘지는 않았지만 남에게 추천은 도저히 못 하겠다.
0	레벨 하나 깰 때마다 해당 멜로디를 다시 확인시켜주는 게 신경을 과하게 자극합니다. 그렇다고 딱히 합주가 자극이 적은 건 아니었던 것 같아요. 퍼즐 난이도는 서서히 높아지다가 갑자기 차원수가 하나 늘어버리네요, 전 못 하겠어요.
0	게임 더럽게 어렵다. 그래픽은 좋더라. 노잼.
0	탈출하는거에만 열중하고 외에 아무생각안들어서 좋다고하긴 애매해요
1	삭제해도 다시 생각나서 하게 되네요
0	한패가 없다 싯팔
1	점점 내가 가해자이고 악마가 피해자 같다. 걍 떄려부셔야지 이히힣
0	카악~~! 퉤!!!
0	싱글 미션이 더 많았으면 하는 아쉬움이 남는다. 홈월드1, 2를 플레이한 기억이 없다면 이 시리즈를 구매할 이유가 있을까? 올드팬이 아니라면 구매를 하지 않는 게 더 나을수도 있다. 이 게임을 대체할만한 게임들이 많다.
1	머리 쓰는 게임, 퍼즐게임 좋아하는 유저라면 필구!
1	쿠키클리커의 스팀판 굳이 켜놓지 않아도 돈이 차곡 차곡 쌓이니 웹게임 처럼 어쩌다 한번씩만 들어와서 업그레이드 해주신뒤 나가는것만으로도 충분히 즐길수 있을것입니다
0	BJ들이 하는 거 보고 받았는데 너무 스토리가 짧고 너무 쉽다. 더 어렵게 만들어 주거나. 스토리를 늘려라!! 게임 산게 아까워 진다...
1	.............열차+루트 같이 묶어서 파는게 좋을것 같네요 초보자들은 진짜 헤매거든요;;;;
1	뿡 밑 탙
1	구입하고 몇년째 할줄 몰라 안하다가..울트라와이드 모니터 구입후에 테스트 삼아 해보았는데.. 눈깔 돌아가는구만.. 레이싱은 역시 울트라 와이드 모니터로 해야겠군 근데 난 역시나 실력이 늘지 않는구만..
0	장-국산 게임, 예쁜 일러스트 단-빠져들 것만 같은데 동시에 몰입이 이상하게 안 되는 스토리 부분적인 국어책 읽기 수준의 연기를 하는 다수의 캐릭터 기본적으로 재미가 없음 혼자만 커플없는 영조...
1	배경화면 보려고 게임별로 안하게됨
1	이 게임은 개를 보는 것 뿐만 아니라 무려 개를 쓰다듬을 수도 있답니다! 제목이 게임을 반도 표현 못 하는 게임이죠!
1	난이도가 너무너무 높다... 3스테이지부터 절망을 맛보게 될것이다. 장르가 슈팅인만큼 BGM은 매우좋다. 창모드 고정이 안되는게 아쉽다. 알트앤터로 일일히 설정해야함.
1	두명이서 멀티하다가 배아파 뒤질뻔함 웃음으로 운동한다는 얘기를 실감함 10분동안 미친거마냥 웃었더니 배가찢어질거같고 광대뼈가 쪼개질거같아서 그만둠 웃기싫은데도 웃겨서 끈거임 ㅇㅇ
1	내가 이 게임 뜰거라고 했지? 근데 1이 아니라 2였던거에요 눈물이났어요.
0	언어 압박이 심한 게임 입니다... .생각 보다 어렵고 재미는 그다지 못느끼는 게임 이라고 생각 합니다.
1	훌륭한 작품입니다. 단점은 스토리가 너무 짧습니다. 장점은 역시 툼레이더 입니다.
0	재미는 있는데 사람이 너무 없다
0	조작감이 좋지 못해요.
0	어떤 게임을 원해서 이 게임을 구매하는지 정말 잘 알것 같은데 이건 어떤식으로든 그보다 못한 게임일 겁니다. 그냥 노잼, 세일을 하더라도 구매하지 않는 것이 더 좋다고 생각합니다.
1	재미있어용 와우~~
1	첫 엔딩(노멀)봤는데 너무 재밌게 했습니다 플레이타임은 비록 짧지만 확 빠져드네요
1	로켓을 조종해서 무사히 착륙시키는 게임 이래뵈도 어렵다만, 폭팔하는 이펙트가 의외로 멋있음 난 무료행사 때 얻음
0	세상에서 제일 아까운 20분이었습니다
1	200시간이면 평가해도돼요? 아님 더하고와요?
1	타격감은 히오스보다 더 좋음
1	처음엔 컨텐츠가 없는줄 알았다가 하면 할 수록 할게 많은 게임
0	아니 XI발 DLC내는건 좋은데 DLC없어도 게임은 할 수 있게 발매해야될거아냐 j같네 진짜 가격도 존나게 비싸면서 기능은 창작마당보다도 못하고 빙융시시인색ㄱㄱ긱들
1	삶은 서로를 죽이며 살아간다... 자연과 인간의 잔혹함을 새로운 관점에서 바라보는 게임
1	던파충들은 이게임을 해라.
1	가성비 최고의 게임입니다. 친구들이랑 즐기기 좋습니다.
0	임게임 다운 받았는데 실행 안되요 다이렉트 x 문제로 실행이 안되서 다이렉트x도 재설치하고 최신버젼으로 해봤는데 소용없네요 게임들어가다 팅깁니다.
0	서버에 사람이 없음 중국인들때매 다 접은듯
1	병맛으로 하는 게임 ㅋㅋㄱ 가격에 비해 개꿀
1	멀티플레이 만큼은 배필 급
1	예전 테마병원을 생각하고 구입했는데.. 와... 잠깐 한다고 했는데... 오후 6시에 시작을 했는데 새벽을 넘기고 있더라는... 허허허.. 추천 합니다. 문상으로 충전해서 사세요~
0	사이버 멀미를 느끼고 싶다면 추천 게임 여러가지 해봤지만 이 게임이 처음이다..
1	진짜 ㄹㅇ 꿀잼 게임 이거 하다 보면 시간가는줄 모름 모드까지 깔아서 하면 더 꿀잼
1	찬란히 빛나는 남자의 상징 그 길고 짧은 여정 ..은 개뿔이... 그냥 바바리맨의 안잡히기 놀이겜
1	재밌음. 버그도 없어지고 중세시대 RPG좋아한다면 한번쯤 해볼만함. 처음에 나올때 버그좀 제대로 고쳐서 나왔었으면 좋았었을텐데...
